Alright, now it's time for an exercise.
Tudo bem, agora  hora de fazer um exerccio.
So in our project, open up the Mocking folder and look at
Portanto, em nosso projeto, abra a pasta Mocking e
VideoService class. What I want you to do
observe a classe VideoService. O que eu quero que voc faa
is write the required unit tests for this method. Get
escrever os testes de unidade necessrios para este mtodo. Obter
UnprocessedVideosAsCsv. Let's see what's happening
UnprocessedVideosAsCsv. Vamos ver o que
here. First, we're creating an empty list, then we're
est acontecendo aqui. Primeiro, estamos criando uma lista
using this VideoContext object, which is part of editing
vazia e, em seguida, estamos usando esse objeto VideoContext, que
framework. We use this to read data from a database.
faz parte da estrutura de edio. Usamos isso para ler dados de um banco de dados.
So here we have a quarry, we're getting the list of videos that are not quite
Ento, aqui temos uma pedreira, estamos recebendo a lista de
processed. So each video has this property, IsProcessed, it's
vdeos que no so processados. Ento, cada vdeo tem essa propriedade,
boolean, we're simply recording the videos that are not processed.
IsProcessed,  booleano, estamos simplesmente gravando os vdeos que no so processados.
Then, we iterate over them, and for each video
Em seguida, fazemos uma iterao sobre eles e, para cada
we get it's ID and add it to our list.
vdeo, obtemos seu ID e o adicionamos  nossa lista.
And finally, we join all these ID's, using a comma
E finalmente, juntamos todos esses ID's, usando uma vrgula e
and return them as a string. So as you can see,
os retornamos como uma string. Ento, como voc pode ver, esse mtodo
this method is very similar to what you see in a lot of real world applications.
muito parecido com o que voc v em muitos aplicativos do mundo real.
So go ahead, and do this exercise, and in the next lecture you can
Ento, v em frente e faa este exerccio, e na
see my solution.
prxima palestra voc poder ver minha soluo.